Owl 是一个前后端分离的全栈项目，采用 Spring Boot 3 + MyBatis-Flex 作为后端技术栈，Vue 3 + TypeScript 作为前端技术栈。

## 功能

- 用户管理，用户的增删改查、导入、导出
- 部门管理，部门的增删改查、导入、导出
- 岗位管理，配置系统用户所属担任职务
- 菜单管理，配置系统菜单、操作权限、按钮权限等
- 角色管理，角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分
- 字典管理，对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护
- 参数管理，对系统动态配置常用参数
- 通知公告，系统通知公告信息发布维护
- 操作日志，系统正常操作日志记录和查询 系统异常信息日志记录和查询
- 登录日志，系统登录日志记录查询包含登录异常
- 在线用户管理，已登录系统的在线用户信息监控与强制踢出操作
- 定时任务，运行报表、任务管理(添加、修改、删除)、日志管理、执行器管理等
- 文件管理，系统文件展示、上传、下载、删除等管理
- 文件配置管理，系统文件上传、下载所需要的配置信息动态添加、修改、删除等管理
- 代码生成，多数据源前后端代码的生成（java、xml、sql、vue、ts）
- 系统接口，根据业务代码自动生成相关的api接口文档
- 服务监控，监视集群系统CPU、内存、磁盘、堆栈、在线日志、Spring相关配置等

 

